[Música]
voy a voy a ver el vídeo de Dallas tío
sobre el choca que tiene que estar
bastante fuertecito Que poca previsión
no no no no no es el tema de el tema de
poca previsión no es el tema lo que me
sorprende es que normalmente a ver una
cosa
A ver es que estamos hablando de algo
que [__] que tienes que viajar a la
otra punta del mundo no los billetes y
esas cosas no se supone que tienen que
estar preparado Pero bueno no tienen
fecha todavía
esta gente que le digo
Ahí hay dinero chavales esta gente les
da igual
a ver voy a voy a poner el vídeo de
Dallas sobre chocas que tiene que estar
fuertecito sabes fijaros que
los antojos de YouTube no que me está
recomendando el vídeo del puticornio Oye
tenemos que seguir reaccionando los
vídeos de Auro eh os acordáis que íbamos
a reaccionar pero por suerte
Mira mira mira el chocas está abusando a
sus padres y aún lo defienden te dará
rabia
basta fuertecito esto
todos probablemente ya sabéis lo que es
un coca se diga un chocas tú colegas que
no beben que eran muy de ir a ligar con
las pibas colocadas y tal es un streamer
que lo de verdad O sea en plan de verdad
que el tío después de decir lo que dijo
de que tenía un colega que era muy de
ligar con las chicas borrachas y demás
para el no beber para eso
y que el tío está intentando encima que
la gente le aplauda por decir eso
tremendo que tiene menos talento que
pelo
recordaréis algunas polémicas del pasado
por vídeos que le he hecho sobre Como
por ejemplo se le pidió al tío con multi
cuentas es decir con cuentas fingiendo
que no era él para tirarse flores a sí
mismo y criticar a los mismos streamers
que le habían dado fama anteriormente
hechos tremendo esto qué es esto que es
una recopilación de todos los tweets
como el historial de todos los tweets
qué fuerte
Qué fuerte lo que acabo de ver Mira
Esteban Navarro es un hombre con el que
yo me llevo bien o sea es un hombre muy
buena gente que yo lo sigo en Twitter
era policía era policía tuvo unas
movidas muchos lo conoceréis a lo mejor
porque lo he mencionado no y resulta ser
que me acuerdo me acuerdo que puso
Esteban Navarro bueno Y a mí el chocas
porque me ha bloqueado
y yo que le he hecho al yoga que me
tiene bloqueado y estoy viendo aquí
unos tu hija si Esteban Navarro mira tu
mayor logro es este [__] pringado Jajaja
Ay pobre calvito viejete no vas a poder
rascar interacciones del chaval que se
está follando a tu madre una pena
es escritor aparte de que la policía es
escritor y vende libro comprarle libros
comprarle los libros Javi para tener
contexto de ocelote Busca el vídeo de
yuste demasiado tarde Matías estás en un
extracto anterior
qué fuerte qué fuerte gente más famoso
que él de los cuales él acercándose por
interés te hizo amiguito y le dieron
famita al chocas Este y pues se le
pillaron unas cuentas en las que él se
dedicaba a tirarle [__] estos
supuestos amigos suyos en fin esto pasó
ya hace más de un año y la cuestión es
que al final han vuelto a ser amigos
otra vez y eso yo digo como si de verdad
de verdad de serio que en todos sitios
de verdad es impresionante esta parte es
que el tema de las multicuenta Ay es que
el choca tiene para un guino pero
verdaderamente Lo que pasa que está muy
trillado todos los temas están muy
trillado pero el choca tiene para un
Game Over realmente
Javi no te preocupa que pase lo mismo
que con London ni de coñas Ari
o sea ni de coña en Los juegos del
calamar son de auronplay de hecho los
que no van a estar en Los juegos del
calamar
son los que me echaron los que pidieron
que me echaron de London
vale De hecho los que no van a estar son
esos
el choque tiene para ahí no pero o sea
es que mira el tema de las multicuenta
revivirías el canal Oye pues podríamos
plantearlo lo haré cómo lo es lo haré el
jefe de contenidos lo haré cómo lo ves
podríamos plantearlo
en plan buscar cosas que haya dicho en
el pasado directos antiguos intentando
ser humilde con las cosas que está
haciendo ahora
podríamos plantear los lugares un reino
verdad es que mira por ejemplo lo de lo
del tema de planteable planteable lo
haré lo del tema de no no no he cambiado
aiden Hayden tiene otro trabajo alguien
tiene sus funciones los del tema de las
multicuenta ya no Solo lo patético que
Resulta ser el hecho de que se defienda
a sí mismo porque le arda lo que diga
cualquier Random lo del tema de la
multicuenta de ma tiene otra vertientes
vale la cuenta de Eugenio que era
exclusivamente para mí
para pelearse conmigo vale
pero es que luego por ejemplo el tema de
que él se ponga a meterse con gente como
auron ibai las tetas de Ari no no puso
algo de las tetas de Ari o sea fue
tremendo eh a lo largo del tiempo ha
hecho cosas ahora que luego se lo pasen
y lo siguen invitando a la serie o sea
es que manda huevos manda huevos El
rewin chaval no es que queremos
contenido blanquito Sí sí blanquito los
[__] blanquito con seguidores edades
en no he comentado nada al respecto
porque me daba auténtico asco y
repulsión como que el tipo decía que la
basura que tiene en lugar de bajarla al
basurero la mete en el congelador
eso lo dijo de verdad o era una broma es
que
lo de Ari fue falso es que lo de lo de
la basura se lo escucho mucho a la gente
pero no recuerdo haberlo visto yo aquí
asco de verdad que tiene que oler ese
cosa no puedo llamarlo ni hombre
también se puso a glorificar algunos
colegas suyos que abusaban de chicas
borrachas y drogadas y los llamaba crack
este tipo sigue teniendo contratos con
Twitch enfermo con Twitch el choca tiene
contrato juraría que lo escuché decir
que no
juraría que lo negó
lo tiene el contrato o no
sí tiene no no O sea sí tiene
tiene o tenía vale Igualmente aunque no
tuviera si tiene no vale Pero igualmente
aunque no tuviera
escúchame las marcas las empresas los
mismos compañeros No que lo invitan a
todos lados
y dentro de su plataforma dijo lo de lo
del amigo que es un [__] crack o sea es
que a mí lo que me toca la [__] y lo
que manda huevos que el tío niega eso
[Música]
que niega lo que dijo en directo tío
y qué hago en sus muertos estaba a punto
a puntito de comentar la última burrada
que hizo y el tío lo ha conseguido
borrar en fin que eso que ha hecho este
niñato con ahora dinero por desgracia lo
cual por desgracia le están dando
atención soy mejor que vuestros novios
sí gano más dinero que vuestros novios
sí soy más exitoso que vuestros novios
sí soy mejor tío que vuestros novios sí
soy más atractivo que ellos
probablemente también
Pues básicamente hizo un Stream Llamando
a sus propios padres subnormales y más
insultos realmente asquerosos y todo por
qué es lo que le han hecho sus padres no
porque o sea hay padres que sí que se
merecen ciertos insultos resulta que los
padres del chocas han cometido el
horrible delito de hacerle heredar la
televisión
el horrible delito de que mientras el
chocas estaba hablando con su abuela los
padres estaban hablando de fondo de que
querían plantar unas patatas en el
huerto y por eso se dedica a funarlos en
Stream y a cagarse en sus muertos muy
bestias eso realmente repulsivo
asqueroso deleznable y se demuestra la
clase de personalidad de niñato infecto
que tiene este tipo y que tienen
realmente todos los streamers en general
porque Dime con quién andas y te diré
quién eres y el hecho de que muchos
hayan sido capaces de seguir llevándose
bien con él
No ni siquiera se llevan bien con él
hacen colaboraciones con él y lo invitan
a los sitios porque porque es como una
ley no escrita que tienen los Guay es
que no sabría tampoco ni siquiera daros
una explicación porque tú me dices a mí
Pues mira es por dinero es por
seguidores es por sabes lo que te digo
pero qué O sea auron ibai grefg quien
sea de los grandes necesitan tener al
chocas en sus series y trabajar con él
para ellos tener números no
Entonces no entiendo porque seguir sabes
lo que te digo es que no lo entiendo
entonces porque es que yo no lo entiendo
de verdad me gustaría daros una
explicación pero no puedo y estar de
después de ver lo falso de [__] que es
y tenía cuentas para tirarles [__] a
los otros de envidioso
amiguitos en fin Dime con quién vas y te
diré quién eres pero bueno no pasa nada
porque encontré otra versión Aquí está
fijaos el nivel de enfermedad que tiene
este tipo que es realmente bestia de
verdad os va a dar mucho asco y vas a
preguntaros posible que este tipo de
aquí unos streamers más seguidos y que
tú no solo le y que Twitch no solo no le
cancele el contrato sino que lo mantiene
activamente promocionando en la
plataforma de [__] ahora que está
diciendo el dar al lado del Twitch me
pregunto yo una cosa
y no es por justificar a nadie ni nada
por el estilo pero por ponerlos a todos
en la misma línea si
le ha quitado el Partner a Dallas
Y si Twitch ayer baneó a Frank cuesta
por me imagino que por los comentarios
que ha tenido en los últimos directos
sobre la ley trans no sé qué no sé
cuánto Por qué al chocas no
O sea no estaría mucho peor lo que ha
dicho el chocas
pregunto
eh o sea el chocan no ha insultado a
muchos streamers por ejemplo no porque
tú me haces si no es que Dallas se ha
metido con mucha gente no vale y le han
quitado el pan en tweet por eso no
sabemos por cuál en concreto vale el
choca con cuantos se ha metido
Con cuántos han cagado en la [__] en la
[__] madre ha dicho que se follaba a su
madre Con cuánta gente se ha metido el
chocas desde el propio Twitch desde
Twitter desde YouTube
con cuánto
pues no lo echan y el Frank cuesta que
es lo que dijo
que la tontería de Lee leye no la ley
trans no sé qué todas esas [__] no y
el chocan lo que dijo de que tenía un
amigo que era un [__] crack
a río revuelto ganancia de pescadores
últimamente está muy mal visto hablar de
la comunidad lgtb bueno Vale pero lo que
dijo el chocan no es peor
Pero me pregunto yo eh desde mi
ignorancia completa lo que dijo el choca
No es mil veces peor que cualquier cosa
que haya dicho Dallas o cualquier cosa
que haya dicho
Mira me acuerdo que se escandalizó mucho
la gente que yo me lo tomé como un vídeo
una performance o sea yo el vídeo de
Dallas diciendo que asesinaría lo que
sea yo me lo tomé como una barbaridad
como una burrada en plan super exagerada
del Dallas queriendo demostrar Hasta qué
punto se pueden decir cosas en su
plataforma vale
Por supuesto tú me vas a decir estás de
acuerdo con que amenace a gente con los
ojos que mucha gente me dijo Ah Pero
entonces que lo apoyas A ver es que no
lo apoyo es que no Considero que lo vaya
a hacer Considero que se está
desahogando con gente que le dice a él
cosas similares y que lo está haciendo
de una manera exagerada y
desfogando no digamos no como mi cocker
en plan para demostrar también que en
estar dedos tú tienes esta libertad no
el chocas ayer en su directo no dijo
algo así como
asesinaría a alguien en estos momentos
Qué fue lo que dijo
sí que lo blanquea te decían el chocas
ayer pregunto me podéis decir las
palabras no sé si saldrán en este vídeo
pero si me podéis decir las palabras
textuales el chocan no dijo que
asesinaría a alguien o algo por el
estilo estoy tan [__] que asesinaría
a alguien no por mi abuela mataría o
algo así no
lo podría buscar lo haré Me puedes pasar
el momento exacto
lo haré me puedes poner en WhatsApp por
favor grábalo con el móvil mismo para
poner el audio exactamente lo que dijo
Ah pero es que el choca Salud Mental es
verdad
Pero es que yo no es lo mismo Javi Claro
claro no es lo mismo quien lo dice
vale lugares Búscalo lo ponemos porfa
Búscalo lo ponemos porfa
pero es que realmente yo lo que dijo o
sea yo lo que dijo sobre el amigo que
hacía eso en las discotecas Harry
revuelto ganancia de pescadores
y yo es que de verdad
yo eso me pareció increíble
España a mí no me entra la cabeza
Honestamente antes de comenzar debo
decirte que la suscripción está
totalmente una cosa como habéis visto
probablemente en el vídeo anterior que
hice sobre este tipo de aquí nivel de
enajenación mental realmente es bestia
es un niño mimado al cual los padres
nunca la han puesto a ver yo por mi
abuela era capaz de lo mismo siendo a
ver Carmen vamos a dejar los moralismo
Yo también mataría por mi abuela por mi
padre por mi madre por mi hermana pero
claro no mataría a la primera de cambio
a ver yo creo que todos mataríamos por
nuestros hijos por nuestros padres por
nuestros hermanos Claro que mataríamos
Pero bueno mataríamos en el caso de que
alguien estuviera intentando matarles a
ellos no O mataríamos porque
le diga tonto en un tuit
mataríamos O sea si nos estamos
refiriendo a los literal mataríamos si
alguien estaría intentando matarles a
ellos no
o mataríamos por Porque sí porque me
apetece por hacerle el favor no a ver
claro o sea en plan yo Claro que mataría
pero el chocan no dijo yo mataría por mi
abuela Porque alguien se estuviera
metido con la abuela lo que sea es lo
que dijo que estaba en unos momentos que
lo estaba pasando a él mal por la abuela
y que en estos momentos A ver espérate
que el lugar me mande el audio pero me a
ver
su sitio Se nota por el bajo nivel de
respeto que tiene por ellos mismos a
ninguna persona con dos deditos de
frente se le ocurría decir las
barbaridades que dice este mohicano de
aquí Pero a él sí se le ocurre y encima
de eso de alguna manera todas las
barbaridades que ha hecho eso
literalmente no ha afectado lo
suficiente a su carrera de streamer Por
qué Porque es socialmente aceptado no
por todos pero si lo suficiente como que
como se lleva con otros más famosos que
él y son amiguitos Pues nada
[Aplausos]
Qué hace
[Música]
Por cierto una cosa
Oye pues escúchame debería el dar a
ponerse
la mandíbula
fijado que por cierto qué horror de
verdad ya ni se esconde el tipo para
tirar a los streamers que le dieron fama
a él anteriormente Escuchar disfrutando
de Bueno me he encontrado por ahí a Dani
García que han participado varios
streamers de país en El Rubius yimar
esta gentuza
enfermo
una broma no lo está diciendo en serio o
sea lo está diciendo como esta es una
colaboración con the Gaming family vale
que igual te digo o sea cualquier marca
que trabaja con ellos con él o sea yo
alucino no mira aquí es cuando yo digo
que las marcas solamente miran los
números
Sí pero queda feo Bueno ya pero a ver no
es importante O sea no es como que se
esté metiendo con ellos En serio sin
cortarse un pelo o sea en plan pero aquí
es cuando yo digo que las marcas
solamente miran los números que nos
quitemos el estigma de no es que las
marcas no quieren trabajar con la gente
polémica
no no no no
te acuerdas de pámpling Javi tremendo lo
de pampling pero lo de pampling era por
amistades eh Porque luego el de pámpling
desde la cuenta oficial lo he visto
twitteando en el tweet de las personas
que suelen pedir mi despido de la de los
sitios
basura de pampling basura tremenda de
pámpling que por cierto ahora vamos a
vender nosotros una Mira me manda
lugares
me mandó luare Escuchar lo que dijo Mira
es algo que no puedo aguantarlo no es
algo trivial no es un Random no es un
[__] de Twitter no es no es algo
muy importante para mí y por esto yo
puedo matar a una persona entiendes
estoy muy inestable con este tema
y no O sea el choca lo que está diciendo
no es que no te está diciendo mataría
por mi abuela en el sentido de
si la hacen algo el choco lo que te está
diciendo es que en estos momentos que
está muy inestable que está muy [__]
y que está muy inestable que está muy
encendido por todo lo que le está
pasando a la abuela la situación
familiar que tiene que la abuela tiene
ya 100 años no sé qué Por supuesto lo
siento muchísimo y le deseo lo mejor
vale Pero te está diciendo que Pues mira
lo que te está diciendo tío mira lo que
te está diciendo en Twitch es algo
trivial no es un Random no es un
[__] de Twitter no es algo muy
importante para mí y por esto yo puedo
matar a una persona entiendes estoy muy
inestable y por esto yo puedo matar a
una persona estoy muy inestable y te lo
está diciendo serio Mirando a la cámara
y no pasa nada si esto lo dice Dallas
si esto lo dice Dallas
pero bueno
fin esta basura estúpida es básicamente
streamers de [__] sacando hamburguesas
a precio de oro porque en fin no se les
ocurrió Nada mejor a los de marketing y
pues él obviamente tiene que mantener el
anuncio en su línea de burlarse de gente
que se supone que son sus amigos es de
la que criticaba con sus multicuentas
creyéndose él el ser superior en fin
vamos a lo que dice sus padres parece
bien porque es otro nivel de repulsión
mental y tengo la [__] decencia de
volver a llamar a mi [__] casa igual que
llamo todos los días teniendo Mazo cosas
que hacer Tengo que llamarles por [__]
responsabilidad tío y mis [__] padres
que son retrasados tío siempre me hacen
lo [__] mismo y es que me la suda o la
apoyo y lo voy a decir aquí tío de
verdad si hay alguna persona aquí que
tengáis una persona anciana en casa no
tengáis conversaciones al lado de ellos
En esta versión del vídeo no se escucha
lo de cuando dice que son subnormales
pero si lo dice vale Solo escuché está
en esta versión que el tío consiguió
Cancelar pero sí que los llama
subnormales vale Y esto lo escuché 100%
en fin Escuchar porque de verdad hablar
así de tus propios padres es lo más
asqueroso repulsivo bajo y literalmente
hijo maltratador no tienes otro [__]
nombre así públicamente a tus padres
porque están hablando de fondo las
hablas con tu abuela en fin estos
asqueroso eh escucha cuando están al
teléfono tío yo no sé cómo puede ser tan
imbécil tío no paro de decírselo y
siempre me hace lo mismo tengo dos
minutos al [__] día los utilizo para
llamar a mi familia y solo necesito
hablar dos minutos con ellos no tengo
que hablar media hora Todos los [__]
días porque tengo cosas que hacer y
tengo cosas de las que ocuparme mira que
este este tipo que huele a rancio desde
aquí a media España con el olor
asqueroso que desprende cada día le esté
dando de elon más empresario súper
ocupado cuando lo que hace todo el día
en streaming dedicarse a jugar claro
sin menospreciar por supuesto el trabajo
de ningún streamer vale por supuesto
faltaría más No pero
pero vamos a ver tu contenido es jugar a
un videojuego vale a no ser que sea una
serie un torneo en concreto en el que
tenga que estar una hora si tú un día
tienes que charlar
con tus padres con tu abuela y en vez de
empezar el directo a las 5 lo empiezas a
las 5:30 O sea hay pasa algo porque
termines el directo media hora antes o
40 minutos antes
lo primero no dijo que se dejaría de
hacer tantas horas al día por lo de Katy
sí que eso fue una excusa ridícula y
patética o sea lo de Katy VIP y lo
justificó yéndose una semana de descanso
por su salud mental y diciendo que iba a
relajarse que ya ya había sabido lo que
era ser el número uno y que ya relajarse
tiene No sé a ver que entiendo que si se
ha comprado la casa que se ha comprado
necesita hacer todo lo posible por
ingresar definitivamente necesitamos un
Game Over Javi regalito de Navidad pues
me cancelarán a mí cuando lo haga a ver
tanto como para navidad no nos va a dar
tiempo no sé lugares
bueno por medio de Navidad lo mejor pero
que es lo que os digo o sea
no es como que tengas unos horarios O
sea que yo entiendo que estamos muy
liados lo estamos lo estamos vale Y
sobre todo en diciembre que estamos
intentando estar al 200% vale Pero a ver
entiendo que si un día te pasa algo
tienes que tardar media hora más o
tienes que hacer un directo de media
hora menos
por favor Eres un gandul eres un niñato
mimado que llevaba toda su vida jugando
al Wow de [__] y has tenido suerte de
hacerte amiguito de otros más famosos
que tú y a raíz de eso estás cobrando un
montón de dinero lo que te las quieres
dar échamelo también pero la verdad es
que lo comprobamos el otro día y sí que
a ver por orden no ganaba tanto dinero
como ahora como después de egoland
evidentemente o sea es que no son ni
siquiera los mismos niveles el choca
ganaba dinero antes de antes de juntarse
con la gente sí ganaba pasta vale o sea
podría ganar entre 10.000 y 15.000 euros
seguramente Vale pero no es no es ni lo
más mínimo
en el mismo nivel de lo que ha ganado a
raíz de juntarse con la gente vale esta
estamos hablando de niveles muy muy muy
diferentes
estamos hablando de que a lo mejor choca
ha pasado de ganar 10.000 15.000 euros a
ganar
80.000
150.000 120.000 o sea en plan no tiene
nada que ver lo que gana ahora no tiene
nada que ver con lo que ganaba yo creo
que habrá meses que ha ganado más de
200.000 Y 300.000 € seguramente
la boca por favor cocas silencio una vez
de verdad me da asco escucharte hablar
[__] No te las quieras dar de tipo
ocupado Estás jugando a jueguitos harías
lo mismo si no estuvieras en Stream
pasas el día jugando como un que juega
el Wow y se las da aquí de súper ocupado
como que los padres tienen que callar
cuando él llama a la abuela Escuchar me
puedo creer tío que todos los [__] días
les tengo que decirlo [__] mismo por
favor cuando le paséis el teléfono a mi
[__] abuela separados si vais a tener
una [__] conversación a darle el [__]
teléfono iros a tomar por culo porque mi
vida es muy ocupada tengo que resolver
asuntos hasta mientras estoy abriendo
directo
resolver asuntos se las daré se las daré
de muy importante o sea él se las da
como de y pedir la comida a domicilio de
verdad este tipo es otro nivel de
repulsión que trata así a los padres a
mí de un Stream porque simplemente están
hablando entre ellos Mientras él habla
con la abuela por teléfono y un nivel de
enajenación mental Verás lo digo eh es
el típico niñato mimado maltratador era
miedo creo que no tiene pareja creo que
no tiene novia pero si la tuviera me
imagino como de maltratador sería verdad
esto es horroroso es aberrante Es otro
nivel de maltrato hacia tus propios
padres y encima Para fumarlos así mee un
Stream normales retrasados imbéciles
tontos O sea que no les ha dicho ya y
todo de nuevo porque están hablando de
fondo mientras he hablado con la abuela
por teléfono enfermo mental eh Porque
estoy todo el día recibiendo WhatsApps
de propuestas de cosas y de personas que
me piden cosas que se ponen a tener
conversaciones de [__] al lado de Ay
pobrecito que le dicen de tener
colaboraciones con marcas estás Por eso
es una cosa bastante curiosa que me di
cuenta y es que el payaso del chocas
está en la agencia esta de Big agency
Esa es la de Greg
básicamente esa misma agencia que lleva
al Vegeta al Willy toda esta [__] esta
agencia yo conocí a sus representantes
eso para una denuncia
vamos a ver chavales ya estamos a ver
Ustedes imaginaron es que de verdad
ustedes muchas veces
no sé lo que lo que entendéis de los
juzgados y por denunciables no
denunciable y demás vale
ustedes creéis imaginaros que el chocas
denuncia a Dallas porque Dallas le ha
dicho que ha maltratado a sus padres
o sea quién está diciendo eso por favor
quién está diciendo que esos denunciable
por favor
Pero cómo que se ha pasado vamos a ver
quién quién está diciendo del chat que
es denunciable eso que acaba de decir
ustedes realmente os creéis pero ya no
sale ninguno Quién es el que ha dicho
que eso es denunciable
ustedes realmente os creéis que el
chocan le pone una denuncia a Dallas y
le dice Mira es que me ha dicho que hay
maltratado a mis padres
y coge se presentan en el juicio y se
dan las toma por esto se lo he dicho y
hay un vídeo del chocas diciéndole
durante 20 minutos a sus padres con
10.000 personas
[__] son normales callaron la [__] boca
respetarme que solamente tengo dos
minutos del día
retrasados hijos de [__] no sé todos
esos insultos que le dicen
ustedes de verdad
usted de verdad os creéis que el juez va
a decir Ay Dallas no le digas
maltratador dile que se ha pasado un
poco con sus padres
por favor tío tener un poquito mira que
explico muchas veces las cosas
mira que explico muchas veces las cosas
en unos premios de 2016 y la verdad es
que es una agencia que se le ocurra
bastante para estafar a las marcas y en
estafadas vale porque mete unas estafas
gordas gordas o sea cosas que las marcas
a la civil sí pero a la penal no no es
cara civil tampoco que me estás contando
En serio de verdad
En serio de verdad tío
la [__] vida van a recuperar el dinero
que están gastando en estos influencers
al cuarto me han contado algunos
youtubers que trabajan con ellos que han
cerrado tratos por 60.000 euros en
vídeos que tenían apenas 2 millones de
visitas o sea un despropósito completo
cada marca en la [__] vida va a
recuperar ese dinero en fin la cuestión
en 2016 había una chica del evento que
se puso a decir que me seguía a mí y se
puso a decirle a uno de estos agentes en
plan de Oye deberíais contar con Dallas
también y la chica luego me dijo porque
el tío hizo así como Ah no y luego hablé
con la chica y me dijo que le había
dicho que yo era demasiado polémico en
2016 a principios que yo
eso lo de siempre no lo que siempre
hemos hablado no lo que siempre hemos
hablado no
es que siempre las admiten Javi por eso
es Sí pero una cosa es que las admitan
pero otra cosa es el día del juicio
no me había metido en absolutamente nada
en ese momento bueno tampoco me metí
después me metieron ya sabéis lo que en
cambio estos payasos estén colaborando
con este tipo que se dedica a insultar a
los padres de Mil maneras porque muchas
gracias porque los que hablamos de
salseo los que hacemos salseo somos muy
polémicos
vale pero pero esto el chocan no es
polémico el chocas puede estar en todas
las agencias con todas las marcas en el
rewin en todos los eventos de los guays
en los premios
están hablando de fondo una llamada que
él tenía con la abuela en fin todo es
siempre la historia de siempre no es que
haga quién y no quién haga el qué y una
persona está siendo amiguito tiene
contactos aquí y allá pues da igual que
sea un asqueroso enfermo mental que se
dedique al crear multi cuentas para
criticar a sus compañeros Porque
mientras mantenga esa amistad de fal
serio entonces solo irá bien y seguirá
ganando dinero muy loco lleva escuchando
las barbaridades que dice que de verdad
es enfermizo así por supuesto el tío que
tengo que responder tantas propuestas
Oye Pobrecito eh está trabajando de sol
a sol porque el payaso tiene que
responder Ay sí venga quiero que me des
un montón de dinero para anunciar tu
[__] mi Stream sí venga gracias Estoy
cansado estoy Acabo de recibir 5.000
euros por una colaboración Ay qué
cansancio que tengo en el cuerpo no sé
cómo pueden ser mis padres tampoco es
conmigo payaso es un payaso es un
privilegiado qu
Cállate pringado de verdad tienes cero
talento no es que tengas cero talento es
que tienes menos talento que pelo ya es
decir eres un envidioso eres incapaz de
hablar correctamente cuando hablas
tratas a tu audiencia como una [__] y
aún así la gente sigue suscribiéndose a
ti por un motivo incomprensible es que
yo no sabré aplicar tampoco el motivo O
sea que el tío incluso insulta a la
audiencia y la trata mal a la audiencia
eh lo hemos visto aquí un millón de
veces eh
porque tantas tus suscriptores como el
asco pero como el asco mayor les llama
subnormales de suscriptores porque te
preguntan que cuándo vas a iniciar
Stream es de verdad reproducido lo
escucharéis ahora a continuación aun así
tienes la suerte infinita de que te has
hecho amiguito de los famositos a tu ser
una parásito pero es que ya no es que se
haya hecho amigo de los famosos es que
daría igual si cualquier otra persona y
si era lo que él hace la gente lo
mandaría a tomar por culo sería lo
lógico
es que no lo llego a entender me da
igual de quién sea amigo vamos a ver un
tío que se pone insultar a la gente que
incluso y yo Juan lo dijo y yo igual lo
dijo Oye no me gusta este tío que se
pone a hacer ciertas cosas no
garrapata detrás para [__] fama de los
otros que aún tienes dinero y fama
increíble el mundo cómo funciona esto es
otro nivel de verdad un tipo insultando
a la gente y jugando al Wow 24 horas
para decirnos lo dura que es su vida
Ponte a trabajar hombre gandul y Vale y
digo yo pero digo no te puedes ir a la
[__] cocina a hablar o no te puedes ir a
la [__] sala habla o sea Tienes que
hablar a dos metros de mi [__] vuelas
para que no se entere absolutamente De
nada y que no pueda tener una
conversación ni decentemente fluida con
ella es que no me lo puedo creer tío y
encima estoy aquí esperando porque estoy
abriendo directo porque no tengo tiempo
y encima no puedo hablar con mi [__]
vuela porque Bueno pues deciden hablar
de que van a comprar unas patatas y las
van a plantar en la [__] aldea digo de
verdad que te estoy oyendo tío no te
puedes ir a tomar por culo a dar un
paseo tienes un enfermo te digo en serio
estás enfermo de la cabeza y tratas de
tus padres porque están hablando al lado
de tu abuela cuando es su [__] casa
tremendo gandul payaso y te pones
insultar de esta manera en Stream y que
aún la gente te aplauda tus [__] y
que aún la gente se suscriba a ti
después de ver cómo tratas a tu
audiencia después de ver cómo tratas
padres ver cómo tratas a tus supuestos
amigos tío eres un enfermo estás mal de
lo tuyo pero muy muy mal de lo tuyo y es
verdad no me explico Cómo este tío sigue
siendo famoso no entiendo por qué a la
gente le sigue gustando verlo y es más
hay veces que me encuentro a fans suyas
en tiktok haciendo dúos con los audios
está enfermo diciendo barbaridades es
como que la gente le encanta y se pone a
aplaudir qué barbaridad ha dicho voy a
hacer un Live cinco en la burraca he
hecho mis padres oro subnormales los
odio con toda mi alma esta gente está
enferma yo no sé si es que le aprecian
porque son igual que él o qué [__] es
la la mayoría de la población es el
problema Ya lo hemos explicado en un
montón de ocasiones el mundo funciona
como funciona porque hay una gran el
mayor porcentaje de la gente el mayor
porcentaje de la gente es como es y es
lo que es Es que está muy mal de la
cabeza [__] ha ido demostrando Día tras
día año tras año es un enfermo mental y
la gente aún dice Ay pobrecito va a
cambiar va a cambiar no va a cambiar en
la vida [__] sigue siendo la misma
basura que siempre en fin [__] es que
tío todos los días la misma [__] y
todos los días la mamá por favor me
puedes hacer el favor de no tener
conversaciones al lado de mi abuela
cuando estoy hablando con ella por favor
Ay sí lo siento no lo sientes no
cámbialo no me digas voy a pasar un poco
vale Voy a pasar un poco porque porque
ya Estuvimos viendo ayer lo de todo el
tema de todos los insultos al padre vale
inteligencia que tiene es para aprender
a manipular y crecer su ego para
conseguir suscriptores básicamente
quiero luchar y no hay agua tengo que
llamar a mi familia no puedo hablar con
ella y Tengo que abrir directo porque he
prometido que a las 4 directo y hay
gente a las 4 spameándome todo el [__]
día Abre directo Abre directo Abre
directo tío si no estoy abriendo
directos porque no puedo subnormal y
[__] Escoria eres eh Te digo en serio
qué [__] Escoria eres o sea insultar esa
manera a tus [__] que son tío a los
seguidores
a los seguidores
porque los seguidores le están diciendo
Abre directo Abre directo Abre directo
tiempo no conteste si no puedes abrir
directo
a los seguidores Cómo puedes tratar así
a tus seguidores tío que eres millonario
por tus seguidores
si habla así de sus padres ya lo que
hace con el resto ya no exactamente que
es lo de menos
exactamente o sea Pero si hablas de los
padres
si habla de los padres Uh tengo el culo
cuadrado de tantas horas en la silla eh
si habla de los padres O sea qué más da
como hable de Los Seguidores Cuántos
mayores fans no entiendo como [__]
tienes fans porque tienes cero talento
literalmente es que eres insoportable
eres un tipo histriónico ridículo
mentiroso pero a nivel de mitómano
exagerado aún así tienes fans están ahí
esperando a que abras directo y tú en
lugar de tomártelo como Mira qué orgullo
que están aquí esperando a que acaba el
directo están buscando que yo esté
abriendo directo lo que hace es un
pedazo de payaso es llamarle subnormales
es un enfermo de verdad es que no tío O
sea tienes que estar agradecido de que
hay gente
pendiente de la hora a la que tú vas a
abrir directo tío pero es que ahí están
ahí están no Y seguramente si se cruzan
con este directo con este vídeo estarán
insultándome a mí
nos vota el psoe familia
y se compró un piso Gracias a sus
seguidores y los trata como como Trata a
sus padres que sus padres les ha dado la
vida o sea los seguidores son los que le
ha dado la millonada que tiene no que es
millonario pero es que sus padres les ha
dado la vida qué asco Es que no entiendo
que la gente siga siguiendo a este
tipejo es que no entiendo cómo es
posible que este tipo tenga un millón de
seguidores en Twitter un millón de
seguidores en instagram Ah Y que después
Llamar gentuza alrubius Pues ahí está
haciendo Mira amiguito de estos mira que
amiguitos
vuelo desde aquí
verdad Por qué la gente le gusta hacer
famosa Escoria a este nivel porque esta
basura no tiene más detractores bueno es
una pregunta retórica Yo lo sé porque es
amiguito siempre de los de siempre Y si
eres amiguito de los de siempre entonces
todo está bien no pasa nada no importa
las barbaridades que digas porque
entonces Todo va a estar bien al final
yo no lo culpo a ser amigo de los de
siempre tío yo
a ver en ese sentido yo no yo no no creo
que la gente lo perdone por ser amiguito
de la gente es que tampoco es como que
encuentre una explicación vale Pero el
que sea amiguito de esta gente yo ahí a
quien critico yo ahí es a esa gente me
entiendo O sea yo no entiendo a un auron
por ejemplo cada uno se le notó se le
notó tremendamente que le caía el choque
como una pata en los [__] cuando lo
puso en su sitio con lo de Katy vippi os
acordáis que le dijo el único motivo por
el que tú estás donde estás es porque te
he invitado yo a mi serie os acordáis de
eso no lo que yo no entiendo es como un
Greg un auron un eBay como lo invitan a
sus eventos y cómo lo meten en todas
partes
Yo ahí no culpo al chocan lo culpo a
ellos
a ver tío a un tío que estáis
encontrando que tiene multi cuentas para
poneros verde
a un tío que dice las cosas que dice que
tiene un amigo no sé qué no la Salud
Mental del chocas o sea es que esto es
tremendo Es que esto es tremendo
gref es insoportable también yo creo que
el nivel del choque no O sea mira que
Greg no es el que mejor me cae pero
agregues que yo lo que lo considero más
que nada es un poco sinceramente yo
agradezco considero un niño un chaval
muy joven casi niñatada y maduro
que la ha venido la fama muy rápido
prepotente sabes pero el choca Yo es que
lo veo ya una pasada a otro nivel
yo lo del chocas lo veo otro extremo eh
Next Level o sea yo a gref no lo he
visto en la [__] vida
faltan dos respeto a sus padres así ni a
sus seguidores Bueno a sus seguidores sí
no a sus seguidores y lo mandó la [__]
en la cuenta de veces no
seguidores sí que lo manda a la [__] y
demás pero al nivel del chocan no
gris mejoró mucho es que crees hace muy
joven son ha cometido muchas cagadas de
jovencitos niño prepotente sabes pero lo
veo mejorando no sé más simpático no sé
que deciros vale tiene sus cosas por
supuesto Eh no quiere decir con esto que
no que elimine todo lo que pienso de él
de él o lo que las cosas que yo he
criticado de él no pero [__]
quiero sentir tu cuerpo cultivado al mío
porque me llama no tiene tiempo
existiendo frío Si tú lo quieres
yo lo estoy abriendo es porque no puedo
tío Porque mi vida son más cosas que
estar en directo aunque no lo parezca
Qué dices payaso de verdad si te pasas
todas las horas que estás despierto en
directo cállate por favor que no tienes
nada más que tus directos de [__]
estás todo el día en directo esperando a
ver y fijaos de las cifras y obsesionado
con las cifras eso enfermo tío qué dices
que tu vida es más que está en directo
Eso lo único que es tu vida y además que
tiene que ver el agua con que no pueda
salir directo si el resultado es el
mismo parece que tengas el pelo igual de
grasiento De verdad puedo abrir directo
no tengo tiempo tío pasan cosas de
repente todos los días la [__] bronca
mamá por favor me puedes hacer el favor
de no tener conversaciones al lado de mi
abuela cuando estoy hablando con ella
por favor Ay sí lo siento no lo sientes
no cámbialo no me digas que lo sientes
que me da igual cambia los deja de
hacerlo por favor estoy llamando Todos
los [__] días tío Porque quiero saber
que está bien porque para ella es muy
importante y no puedo hablar con ella
porque no Pobrecito los padres tío
Pobrecito los padres tío que los padres
están ahora mismo aguantando que todo el
rapapolvo de insultos que le ha dado el
hijo
está por todos los medios tío
en el mundo no sé dónde no sé cuánto
están por todas partes paras de cagarte
encima tío para de hacerlo tío de verdad
la mente me flipa en los Javi te
imaginas que dirá Jordi si habla de este
tema que la salud es mental del choca el
Jordi va a decir es que la Salud Mental
del chocas Hay que cuidarla y que no lo
han cuidado bien no lo han cuidado
suficientemente bien su salud mental y
este es el resultado eso es lo que va a
decir Jordi comentarios que no son del
nivel de hate que se merecería tener la
gente dice un tema demasiado personal
para contarlo en directo tío dilo es un
hijo maltratador es lo único que es esta
vez se ha pasado un poquillo eh digo
cómo que esta vez
esta vez se ha pasado un poquillo
tampoco me creáis que tampoco cree que
lo voy a dejar de seguir un poquillo
eh estoy impresionante tío
lo único que hace es pasarse
constantemente Qué ha pasado con
suscriptores con sus padres con sus
amigos qué [__] esta [__] colega
por favor nadie está diciendo lo
evidente que el tipo es un maltratador
[__] son las actitudes de maltratador
básicas y nadie está resaltando lo obvio
es como que hacer ojos ciegos de Ay no
veo nada No veo nada bueno se pasó un
poquito ese pasó un poquito de verdad
y finalmente se pone a llorar estoy mal
[__] que lo quiero poner mayor a la
[__]
Ay que va a llorar Ah vale que va a
llorar
y yo tengo una psicóloga y tengo [__]
que tiene una psicóloga que tiene una
psicóloga [__] que va a llorar estoy
por favor qué mal estoy que me pongo a
llorar la actitud de siempre de
maltratador Primero te maltrato digo
barbaridades de ti y luego cojo y me
pongo a llorar a dar penita típico
maltratador absoluta si es conocido
alguno de ellos sabréis que es
literalmente esto Ay pobrecito y la
gente poniendo corazones en el chat Eh
repulsivo bueno lo del chat los tuyos
leyendo ayer eh
o sea lo de ayer lo estuve ayer lo
estuvimos hablando lo del chat el chat
era en plan ánimo padre
díselo díselo bien fuerte Pues bueno
llamados subnormales increíbles
o sea es que el tío hace las cosas y
luego al día siguiente viene diciéndote
que encima Es que le tienes que
agradecer tú a él
que ustedes sois lo que no estáis
entendiendo a él
hace siempre eso
este tema es muy fuerte no no este tema
es fuertísimo a mí me parece un
escándalo porque se supone que es una
persona influyente que influye la gente
pero es siempre hace lo mismo
pero tío si es que lo hizo con lo de con
lo del amigo que el amigo que bebe y que
siempre liga con tía borracha tío si es
que más claro no pudo ser en ese clip
con lo que dijo que el amigo era un [__]
crack que conseguía ligar facilito
porque él estaba fino las tías estaban
borrachas colocadas sabes
Javi crees que el choca le responda a
dala no tiene no tendrá [__] en la
vida de hacerlo no tendrá [__] en la
vida de hacer lo que va a refutar
eches aún peor que lo del amigo pues no
sé cuál de las dos cosas son peores que
a ver dime porque me parecen
barbaridades las dos
pero es que siempre hace lo mismo tío
si os dais cuenta en todas las polémicas
hace lo mismo lo de las multicuentas en
lo de todo eh
siempre siempre siempre es lo mismo
es que ellos no lo han entendido lo de
lo del amigo es que no sabéis es usted
del Castellano no había entendido lo que
él te ha contado lo que él ha hecho ha
sido un sketch que os ha hecho el favor
de haceros lo para que los chavales no
beban
y la gente le aplaude y viene el millón
y se baja el pantalón el otro día y
viene el millón el otro día se baja el
pantalón y le pide perdón el millor al
chocas
esto de verdad es otro nivel de
repulsión mental qué asco Perdón que lo
único que se equivocó el millón fue lo
mismo que nos equivocamos aquí en el
dinero que ganaba el chocas antes de
juntarse con los de évoland
o sea fíjate tú tenerle que perdida
perdón a alguien
tenerle que pedir perdón a alguien
es que lo del millón fue el patético y
lamentable vale de arrastrado total vale
fíjate tú tenerle que pedir perdón a
alguien porque estás equivocado en que
si antes era rico no era rico cobraba
mucho no cobraba mucho
Cuando le pides Perdón al choca el otro
día siendo el millón quedó como que lo
que dijo el millón del amigo del chocan
no era verdad
cuando una cosa que la dijo el choca
objetivamente tío o sea el choca Mira
esto te puedes ir a Twitter y pones
[Música]
chocas
borrachas Vale y directamente vas a
encontrar el clip
Este es el clip mirarlo yo cuando salía
con mis colegas de joven de farra bebía
zumos y me hacía amigo de las camareras
eso es trucazo eso es trucazo hay mucha
gente así yo tengo colegas que no beben
y que eran muy a sitio yo tengo colegas
que no beben y que ya vimos ese clip lo
vamos a ver otra vez porque es que él
niega este clic él dice que esto no dice
lo que dice vale
de ir a ligar con las pibas Y que además
se divertía mucho llevándose llevándose
a pibas que estaban que estaban
colocadas y tal que ya estaban bailando
no sé qué Y él yo tengo amigos que no
beben yo tengo amigos que no beben y se
divertían mucho llevándose a pibas
colocadas a su casa
y el tío dice que no lo ha dicho que he
hecho un sketch que estaba preparado
cuando no cuando no él no se esperaba
hablar con de esto porque esto
surge en el chat
vamos a volverlo a escuchar vale que él
dice que no lo ha dicho fuera de coña yo
cuando salía con mis colegas de joven de
farra bebía zumos y me hacía amigo de
las camareras eso es trucazo eso es
trucazo hay mucha gente así yo tengo
colegas que no beben
y que era muy a sitio de ir a ligar con
las pibas Y que además se divertía mucho
llevándose llevándose a pibas que
estaban lo que nos dicen a su casa
llevándose a pibas que estaban
colocadas y tal que ya estaban bailando
no sé qué Y él no estaba colocado
entonces él valer era muy fácil para él
era muy fácil vale o sea yo tengo
colegas que no beben yo tengo colegas
que no beben y se divertían como el que
como el que se divierte
yendo
al lago a tirarle piedra a los patos
Mírame divierto tirándole piedras a los
patos Vale pues esta gente este él tiene
colegas que no beben vale él tiene
colegas que no beben esos trucazos
delante de 30.000 personas aplaudiendo
vale Yo tengo colegas que no beben y se
divertían llevándose a pibas colocadas
porque para ellos era muy fácil
y el tío te dice que no lo ha dicho
el tío te dice que no lo ha dicho
porque claro para una tía una tía que
generalmente te vería como un cuatro te
ve como un 7 porque está colocada igual
claro es que tú no le gustarías a esa
tía ni de coña si no estuviera colocada
no te comerías una [__] con esa tía si
no estuviera colocada es súper fácil
porque las coge colocadas
es que ni siquiera le estoy viendo Yo es
que cuando niega eche click de verdad se
me inflan las pelotas no os lo puedo
decir de otra manera yo cada vez que él
choca niega este eclipse me inflan las
pelotas porque es que ni siquiera veo
que lo estoy insinuando ni haciendo
doble lectura es que lo peor es que lo
está diciendo de manera literal
O sea que lo está diciendo de manera
literal no es que lo está insinuando lo
está dejando caer lo está no no no no no
no en segunda lectura no no lo está
diciendo de manera literal súper
orgulloso Y con cara de guay
y ya está el tío ha salido explicando
que Irene Montero
tendrá todo lo que tú quieras que yo soy
el primero que me meto con Irene Montero
pero que me da igual en este sentido
eres la única parte del anuncio de Irene
Montero en la que no han manipulado
lo único que han hecho es hacerte un
favor porque el clip real era todavía
peor
o sea pero sí que el clip real es
todavía peor que el del anuncio tú que a
una tía que verías como un cuatro la ves
como un siete Entonces es mucho más
fácil y tú encima estás sereno mides
perfectamente tus palabras chupado en
vez de estar babeando y y cayéndote
contra las columnas en vez de estar
babeando y cayéndote por las columnas
o sea Ahí estaré escribiendo en el
estado en el que está las colocadas es
que es muy fuerte tío Es que a mí esto
me parece la [__] sabes y que venga una
marca de hamburguesas y le pongo una
hamburguesa al chocas a mí me alucina y
que venga un rewin y pongamos al chocas
me alucina y que vengan unos premios
esland y nos llevemos al chocas me
alucina y luego lo invitáis a la fiesta
es que yo De hecho yo de hecho él es que
lo de verdad cuanto peor veo el clic
Cuanto más veo el clic lo veo peor
Entonces claro y él medía unos zumitos
tal y a tomar por el culo y de [__]
madre salía a ligar salía con nosotros y
se iba con una salía a ligar no es decir
ni siquiera que tú digas no A ver es que
puede surgir que tú no estés borracho y
las chicas sí no no no salía a ligar la
frase son salía a ligar se divertía
llevándose a tías colocadas
que es que lo está diciendo literal es
que ni siquiera es que lo estoy
insinuando ni rebotando ni nada tío
Bueno pues el tío está negando esto el
tío dice que esto fue un sketch que lo
han sacado de contento y que no lo está
diciendo que esto es un sketch que le
ayuda a los chavales a no beber que se
lo tenéis que agradecer
siempre un crack un fuera de serie La
verdad fuera de serie [__] un tío que
hace esto fuera de serie
o sea de [__] pro es que es todo el río
revuelto ganancia de pescadores a río
revuelto ganancia de pescadores cuantas
marchas colocadas haya pues más van a
pillar Los Pescadores sabes
a río revuelto ganancia de pescadores
chavales tú echas la caña y si hay un
montón de colocadas alguna cae sabes
total están babeando por ahí no
chocándose con las esquinas o sea es que
es alucinante tío la gente que aplaude a
este tío la gente que aplaude a este tío
y que lo hace millonario y que se
suscribe y todas estas cosas alucinante
de la [__]
alucinante de la [__] y que haya y que
está entre lo inviten a las series que a
mí me parece el apoyo
[__] voy a hablar este tema yo no
preparo lo que voy a decir yo no preparo
lo que voy a decir [__] pero dije yo
[__] tío no te pongas a hacer el
ridículo tío es verdad A ver es que es
un tema que no lo estoy llevando bien Es
obvio que no lo estoy llevando bien ya
lo sabéis tío intento no hablar de este
tema porque no quiero poneros tristes o
sea todos tenéis vuestras vidas los
tenéis gente enferma a vuestro alrededor
gente con cáncer gente con esclerosis
gente con demencia senil gente con de
todo tío la gente tiene problemas es lo
que hay O sea no me voy a hacer yo ahora
de víctima yo tengo una vida de [__]
madre tengo mucha suerte [__] Tengo una
bola de 100 años más la vida no le puedo
pedir pero lo estoy llevando malos Y
encima no paran de pasarme que no son
cosas actuales no paran de venirme
oleadas de cosas del pasado a golpearme
Y ayer ya fue la gota que colmó el vaso
y yo estaba subido tío digo yo
me quitan lo poco que tengo tío
encima fiebre dura suerte que tiene la
vida tío tiene una abuela de 100 años
tío Si yo tuviera a mi abuela de 100
años todavía la tendría Claro todavía la
tendría claro
encima tiene a su abuela con 100 años
tío
frutal
es que es brutal
es que es tan payaso es que es tan
victimista es que es una contradicción
detrás de otra primero se dedica a
hacerse la víctima diciendo es que estoy
tan ocupado es que no sería ese nombre
yo sé que tengo la vida muy privilegiada
que ha tenido suerte de que está jugando
como un Todos los [__] días al Bowl de
[__] ahora estás ganando millones por
eso De verdad esto repulsivo y por
supuesto consigue el efecto que quiere
dentro de la gente altamente manipulable
y Ana dice a mí antes me caía mal pero
ahora me da pena algún día estará bien
digo que no te dé pena [__] Que no te dé
pena que es un maltratador catamar a
todo el [__] mundo es un narcisista
patológico por favor esto es verdad otro
nivel de repulsión [__] Y por supuesto
post que cuelga pues que cuelga lamiendo
de los huevos a cualquier youtuber de
turno Y colgándose con cualquier
youtuber returno Pues básicamente para
dárselas de Mira estoy aceptado
socialmente y por supuesto esto crea
también a más falsos de [__] como el
mosto papi que también es tremendo falso
os recordáis que os lo conté lo que hizo
el tipejo Cuando hice lo del Nine
darrechi es lo mismo más falsos de
[__] haciendo [__] de falsos
Qué hizo
que hizo el Moto papi cuando lo de naim
darrechi
Qué hizo
a ver yo sé que yo sé que el monstruo
papi cogió y le hizo la entrevista al
Dallas y le cortó un trozo que era como
a ver lo más importante de la entrevista
porque no quería ser funado el monstruo
papi pero con lo de naimda rechique es
lo que hizo
más fotitos con más falsos Uy Mira qué
amiguitos somos después de haberte
criticado públicamente
youtubers somos Qué felices qué
amiguitos Somos todos digo más fotitos
con esta gente no tengo ni idea Ah
Espérate que le han invitado a cosas de
Disney Plus
Exacto [__] risa de verdad esto de
verdad es una [__] risa en serio luego a
cosas de Disney Plus no esto es la
velada no esto es la velada no
Sí sí es que es lo que os digo O sea la
gente se pone a decir
la gente se pone a decir que
que los canales de salseo vamos a ver el
Social para terminar este extractor que
los canales de salseo no
no pueden colaborar con marcas sabes que
a los canales de salseo no los pueden
meter en los eventos ni lo pueden sacar
en el rewin porque quieren ser
blanquitos para que las marcas sabes
para comercial pero si está
promocionando Disney Plus una cosa donde
llevan al choca tío
ahí Dallas se equivocó lo de Disney era
patrocinio de la velada ya ya ya pero es
que estás llevando a un sitio
patrocinado por Disney Plus
al chocas
Yo es que alucino o sea yo Es que
alucino no puedo decir otra cosa a ver
vamos a ver el social vamos a ver el
social Mira la burrada que ha hecho
vamos a ver en lo que le ha afectado al
chocas a ver YouTube
nada de [__] madre 6 millones de visita
cómo se llama
Cómo se llaman los otros canales del
chocas
el chocas directo a lo mejor o algo así
era
Katy no no Eugenio tampoco
el chocante
de [__] madre ha ganado mil seguidores
justo el día que ha insultó a los padres
vale Así que de [__] madre otros cuatro
millones de visitas vale
a ver vamos a ver vamos a ver en Twitch
en Twitch
de [__] madre vamos a no ha ganado
4.500 suscriptores desde que ha
insultado a los padres en Twitch
de [__] madre
cuatro No no es que de hecho Mira iba
ganando menos
iba ganando menos esos días y ha ganado
ha empezado a crecer a raíz de insultar
a los padres
brutal
vivimos en este mundo eh vivimos en este
mundo eh Me encanta comentarlo aquí con
usted para que veáis en el mundo que
vivimos vale mira
hombre en instagram ha perdido 250
suscriptores
y en Twitter
en instagram parece que algo 200
personas
Javi la sociedad dako no es que vivimos
en una sociedad muy no en Twitter ha
ganado ha ganado dos mil seguidores
nuevos desde entonces vale 2.000
seguidores nuevos desde entonces de [__]
madre
O sea a mí me encantaría ver
la mente de la gente que
[Música]
a mí me encantaría Ver la mente de la
gente que de repente se encuentra con el
chocas y no lo conocía Vale dice [__]
mira un tío que insulta a su padre y lo
sigue me entendéis o sea es que es
flipante
la importancia de la Salud Mental
hay que flipante es que es acojonante
Javi ya se disculpó basta perdonarme
perdonarme
perdonarme es verdad
es verdad es verdad Me estoy pasando a
lo mejor esta vez a lo mejor me estoy
pasando un poquito vale
la sal sería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]